Wang Yunya
Wie lange hat sie geschlafen?
Kapitän Luo,
nur für eine kurze Weile.
Was hat der Arzt gesagt?
Es ist nichts Schlimmes,
braucht nur Zeit, um sich zu erholen.
Offizier,
seine Hand ist geschwollen.
Kann ich stattdessen die andere Hand verwenden?
Zhu Chongliang.
Bleib zurück!
Kommen Sie näher und ich bringe sie um!
Zhu Chongliang.
Beruhige dich.
Wir wissen, dass Sie niemanden getötet haben,
und wir sind nicht hier, um Sie zu verhaften.
Du lügst!
Ich habe Menschen getötet.
Ich habe jeden getötet, der Lu Ningzhi verletzt hat.
Wirst du ihr auch wehtun?
Die Person, die Sie als Geisel halten
Lu Ningzhi hat nie geschadet.
Nimm stattdessen mich.
Ich werde Ihre Geisel sein.
Aufleuchten.
Bleib zurück!
Ich sagte, bleib zurück!
Zhu Chongliang,
hat Tao Han eine Spritze benutzt
auch in dieser Nacht Menschen abzustechen?
Komm her
Benimm dich.
Denken Sie sorgfältig nach.
Wie ging es Tao Han in dieser Nacht?
in Zimmer 601 kommen?
Hat er geklopft oder den Passcode eingegeben?
Auch,
Wann hat Dong Chengbin angeblich belästigt
Lu Ningzhi, wie Sie behauptet haben?
War es damals richtig?
Beiß mich.
Du wagst es, mich zu beißen?
Helfen!
Hilf mir!
Hilfe! Ist da jemand?
Laufen!
Geh weg!
Wohin rennst du?
Komm her.
Hilfe! Ist da jemand?
Laufen!
Lass mich gehen!
Hilf mir!
Hilfe! Ist da jemand?
Ich zeige es dir zum Laufen.
Lauf jetzt!
Du... hilf mir!
Bitte rette mich!
ICH...
Laufen!
Antworte mir.
Was hast du gesehen?
Ich... ich habe gesehen...
Sie wurde gemobbt.
Der Mann, den sie mochte
und wer mochte sie auch.
Er hat sie gerächt.
Das lag alles daran, dass ich zu feige war.
Diese Person,
er war wirklich mutiger als ich.
Herr.
Warum ist diese Kamera auf die Wand gerichtet?
So etwas kann es nicht aufzeichnen.
Genau.
Früher war es zum Fenster ausgerichtet.
Wann wurde es verschoben?
Herr.
Bitte nehmen Sie Platz.
Können Sie mir helfen, etwas zu überprüfen?
Dieses hier.
Das Filmmaterial dieser Kamera.
Könnten Sie es hochziehen?
Schauen wir uns das gemeinsam an.
Seit gestern.
Ist das nicht von vor drei Tagen?
Vor drei Tagen morgens.
Diese Kamera war auf das Seitenfenster im ersten Stock gerichtet.
Es muss also an diesem Tag bewegt worden sein.
Herr.
Entschuldigen Sie die erneute Störung.
Könnten Sie hochziehen
den Dienstplan von vor drei Tagen?
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Der Dienstplan, richtig?
Warte einen Moment.
25.
Sind es 25?
Lassen Sie mich nachsehen.
Herr.
Bitte suchen Sie weiter.
Der Dienstplan.
Gefunden.
Dies ist der Dienstplan von vor drei Tagen.
Pan Haili hatte Dienst.
Pan Haili.
Noch einmal Pan Haili.
In Ordnung.
Ich verstehe jetzt die Situation in diesem Fall.
Lassen Sie uns herausfinden, wo Pan Haili ist.
Ich muss bestätigen
wenn Chi Xiao geht
weiterhin Feuer zu verwenden
um Chi Xias Gedächtniswiederherstellung zu stimulieren.
Niemand.
Wie sieht es mit den Zahlen aus?
und 12 sind beide hier.
Was ist mit 14?
Das Buch mit dem Titel „12“, das Pan Haili hinterlassen hat
geht es eigentlich um die Dekodierung.
Aber was möchte dieser Fuchs von uns entschlüsseln?
Heizi.
Gehen Sie nach Dongzhou und finden Sie jemanden für mich.
Pan Haili.
Heute regnet es.
Ich bin nicht gefahren.
Kann ich mit dir mitfahren?
Was ist los?
Du scheinst nicht da zu sein.
Es ist wieder dieses Gefühl, wenn der Verdächtige direkt vor mir steht,
aber ich kann die Beweise nicht bekommen.
Dies ist
das Telefon, mit dem meine Schwester mir Nachrichten schickte
als sie auf dieser Mission war.
Luo Xun
Über den Fall des Serienmörders mit Messerstecherei,
Ich habe vielleicht eine Spur.
Aber ich muss etwas bestätigen.
Kontaktieren Sie mich, wenn Sie diese Nachricht sehen.
Ich brauche dich.
Eigentlich an diesem Tag,
Ich bin in die Berge gefahren.
Später,
Ich fragte den Spediteur,
Sie sagten mir, es gäbe einfach kein Signal.
Ich habe die Nachricht also nicht erhalten,
und konnte meine Schwester nicht retten.
Als ihre Familie
Sie haben mir dieses Telefon anschließend zurückgegeben.
Ich habe es all die Jahre bei mir behalten.
Ich denke immer wieder,
Sie hat mir so sehr vertraut,
aber ich habe sie im Stich gelassen.
Sie brauchte mich damals so dringend,
aber das wurde mir erst nach ihrem Tod klar.
Es ist nicht deine Schuld.
Die Person, die meine Schwester verletzt hat
heißt Zheng Yanbo.
Er ist mein Mentor
Sohn, nicht wahr?
Luo Xun!
Luo Xun, was machst du?
Geh mir aus dem Weg!
Sie haben Beweise versteckt
und so lange zögern
nur um ihn zu beschützen.
Antworte mir!
Sie sind Polizist.
Sie verstoßen wissentlich gegen das Gesetz.
Wenn ich es nicht herausgefunden hätte,
Wollten Sie diesen Fall auf sich beruhen lassen?
und es für immer verstecken?
Yanbo, er...
Er wurde einfach von anderen benutzt.
Er geriet in die falschen Kreise.
Das ist Schwachsinn!
Treue zur Partei,
Fairness in der Strafverfolgung –
das hast du mir beigebracht.
Wissen Sie, was Zheng Yanbo mir erzählt hat?
Er sagte, er könne es nicht ertragen, diese Mädchen in schönen Kleidern zu sehen.
Er wollte sie zerstören.
Das ist was
wie sich herausstellte, der wohlerzogene Sohn eines Polizisten.
Luo Xun!
Was machst du?
Sie sind Polizist!
Aber eigentlich hatte er nicht Unrecht.
Zheng Yanbo erzählte es mir später
Er wurde von jemandem provoziert
was die böse Seite seiner menschlichen Natur auslöste.
Er ist mit meiner Schwester aufgewachsen.
Ich glaube, meiner Schwester muss etwas Ungewöhnliches aufgefallen sein
und wollte ihn warnen.
Aber dann...
Immer besteht die Sorge um die Familienmitglieder.
Diese ständige Spannung, immer nervös.
Ich verstehe das nur zu gut.
Aber wir sind nicht nur Luo Xun und Chi Xia.
Hinter uns
sind Tausende von Bürgern von Dongzhou.
Sie brauchen unseren Schutz.
Das ist unsere Verantwortung
und unsere Mission.
Ich glaube
Sie verstehen das, ohne dass ich es erklären muss.
Hören Sie also auf, sich selbst die Schuld zu geben.
Ihre Schwester würde Ihnen keine Vorwürfe machen.
Und bereue nichts.
Weil es bedauert
ist das Nutzloseste auf dieser Welt.
Sie sind der Kapitän.
Ich bin der Kapitän.
Warum klingen Sie heute so sehr wie der Chef?
Ich lerne von dir.
Aber du hast recht.
Ich kann wirklich nicht
Ich lasse nicht länger zu, dass persönliche Gefühle mein Urteil trüben.
Dongzhou hat Tausende von Einwohnern,
und sie alle haben ihre eigenen Familien.
Diese Fälle von Anstiftung zum Mord häufen sich ständig,
und die Menschen leben in Angst.
Wir müssen sie fangen.
Also
unsere oberste Priorität
ist es, den großen Fisch hinter all dem zu fangen.
Wir müssen umfassend vorbereitet sein.
- Gut.
- Lass uns gehen.
Lass uns heute Abend Fische fangen gehen.
Nicht heute Abend.
Wir machen es morgen.
Lass mich dich zuerst nach Hause bringen.
Lass uns gehen.
Kapitän Luo.
Lockig.
Verteilen Sie zuerst die Materialien.
Okay.
Kapitän Luo.
Ja.
Fortfahren.
Ich habe die Akte zum Verkehrsunfall abgerufen.
Schauen Sie sich das bitte alle an.
Der Verstorbene ist Xu Changting.
Er war 52 Jahre alt
und starb sofort, nachdem er getroffen wurde.
Der verantwortliche Fahrer war Tao Cong'an,
der Tao Hans Vater ist.
Tao Han war zu diesem Zeitpunkt ebenfalls im Auto.
Laut Autopsiebericht und Aufzeichnungen
das Opfer hatte in dieser Nacht getrunken.
Er ging über die Stauseebrücke.
Als Tao Cong'an fuhr,
er war abgelenkt
und bemerkte den Fußgänger mitten auf der Straße nicht,
was zu dem Unfall führte.
Damals war die Brücke
hatte keine Überwachungskameras installiert.
Jedoch,
das Familienmitglied des Opfers,
nämlich Lu Ningzhi,
war auch vor Ort
und war Zeuge des gesamten Vorfalls.
Sie hatte keine Einwände gegen die Aussage des Fahrers,
Der Fall war also schnell erledigt.
Ich habe auch nachgesehen
das Urteil dieses Unfalls
und seine Folgen.
Die Familie Tao zahlte der Familie Lu 650.000 Yuan Entschädigung.
Danach,
Tao Hans Vater, Tao Cong'an,
wurde zu anderthalb Jahren Gefängnis verurteilt
wegen des Verbrechens der Verursachung eines Verkehrsunfalls.
Und Tao Han, der damals auf dem College war,
war ebenfalls von diesem Vorfall betroffen,
also er
die Schule abgebrochen.
Dann hat er seinen Weg selbst bezahlt
im Ausland zu studieren.
Er ist erst vor einem halben Monat ins Land zurückgekehrt.
Was ich derzeit weiß, ist ...
Warte einen Moment.
Hier ist etwas Verdächtiges.
Schauen Sie sich das an.
Dieser Unfallort-Untersuchungsbericht.
Laut der Bremsspuranalyse
zum Zeitpunkt des Vorfalls,
die Geschwindigkeit des Autos lag zwischen
70 und 80 Meilen pro Stunde.
Und es gab eine Notbremsung.
Schauen Sie sich das jetzt an.
Das ist Tao Hans Vater,
Bericht über die ärztliche Untersuchung von Tao Cong'an im Gefängnis.
Größe: 1,72 Meter.
Gewicht: fast 200 Jin.
Dies ist eindeutig ein fettleibiger Körpertyp.
Das ergibt keinen Sinn.
Was ergibt keinen Sinn?
Taohans Vater behauptet
dass er
Fahren
mit angelegtem Sicherheitsgurt.
Aber mit seinem extrem fettleibigen Körper,
bei einer solchen schnellen Notbremsung
sein Bauch ...
Aber es gibt keine Markierungen
von Weichteilprellungen durch den Sicherheitsgurt.
Ist das möglich?
Was meinen Sie
der Mörder ist Tao Han,
nicht sein Vater?
Ja.
Lockig.
Prüfen Sie, ob medizinische Unterlagen vorhanden sind
für Tao Han in der Nacht des Vorfalls
und die folgenden Tage.
Sicher.
Hallo, Genosse.
Ich bin wegen der Medikamente für die Nachtschicht hier.
Es tut mir Leid.
Es ist Zeit für Tu Guolins Medikamente.
Stoppen!
Lauf nicht weg!
Fang ihn!
Nicht bewegen!
Lass mich gehen!
Sie sind Chi Xiaos Leute.
Unsere Leute gaben vor, barmherzige Samariter zu sein
und ein wenig geholfen.
Dieser falsche Fuchs
wird nicht mehr lange dauern.
Polizei.
Kommen Sie mit uns.
Ich mag keine Überraschungen.
Ich würde lieber Officer Chi bringen
Fairness und Gerechtigkeit.
Ich wollte ihn selbst töten.
Niemand hat mich dazu gezwungen.
Magst du Psychologie?
Manipulation des menschlichen Geistes
kann manchmal ziemlich interessant sein.
Besondere Auftritte
Zhou Yanchen, Li Junting
Nie Qianyu, Du Yao
Zhou Wanrou, Xin Cheng
Fake Pan Haili, Chen Wenjing
Yao Lixing, Sun Zhengyu
Feng Yuqin, Xing Xinxin
Junge Chi Xia, Fu Mofan
Reparaturwerkstattbesitzer, Li Qingfeng
Betreuer: Wang Shiqi
Sicherheitshauptmann, Gao Xingyu
Man B, Li Can
Lieferant, Li Chao
Frau B, Yang Xiaoping
Mann, Liu Le
Krankenhauspersonal, Wang Yongxin
Junge B, He Ruiheng
Passant B, Wen Keren
Rezeptionist, Duan Yangxiuying
Fremder, Xue Zijian
Älterer Hausmeister, Song Qing
Qi Mengs Freund Yu Haoyang
Liang Ruqings Doppelgänger Yang Rong
Chi Xias Motorrad Double A, Yang Yueting
Weitere Schauspieler
Zang Mengbin, Han Li, Dongfang Jianmin, Shen Jialong
Pu Yi, Zhang Xiaoyan, Huang Zhengyi, Li Jinlong
Produzenten: Bao Mengmeng, Huang Keyuan
Kreativteam
Regieassistent, Zhang Qiang
Casting-Team
Stellvertretende stellvertretende Direktoren: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Produktionskoordinator: Liu Shuai
Fahrzeugmanager, Yao Qiang
Beleuchtungsabteilung
Kunstabteilung
Styling-Direktor Liu Jiayu
Maskenbildnerin, Yang Jinghui
Make-up-Assistenten am Set, Tang Hua, Liu Yang
Kostümabteilung
Kostümassistentin, Lin Axue
Standfotograf, Zhang Peng
Aktionsdirektor Wang Yongcheng
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Projektmanager: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Yunnan-Koproduktionseinheit
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Liaoning Haoyuan Film- und Fernsehkulturmedien Co., Ltd.